## ⚓ 항해 주특기 Node.js 4주차(심화주차) 
---

- 팀원 : 최준혁, 윤형식
- 담당 :
  - 최준혁 : sign-up
  - 윤형식 : log-in
  
- 과제 요구 사항: API 구현하기
1. 회원가입 API (소비자/사장님)
    - 사용자명, 비밀번호, 사용자 타입을 **request**에서 전달받기
    - 닉네임은 `최소 3자 이상, 15자 이하, 알파벳 대소문자(a~z, A~Z), 숫자(0~9)`로 구성하기
    - 비밀번호는 `최소 8자 이상, 20자 이하, 닉네임과 같은 값이 포함된 경우 회원가입에 실패`로 구성하기
    - 이미 가입된 닉네임을 전달한 경우, "중복된 닉네임입니다." 메시지 반환하기
    - **사용자 타입**은 **소비자(`CUSTOMER`)**와 **사장님(`OWNER`)** 타입이 존재합니다.
    - 회원가입 시 기본 타입은 **소비자(`CUSTOMER`)**입니다.
2. 로그인 API (소비자/사장님)
    - 사용자명, 비밀번호를 **request**에서 전달받기
    - 일치하지 않는 정보로 로그인 API를 호출시, “닉네임 또는 패스워드를 확인해주세요.” 메시지 반환하기
    - 로그인 성공 시, 사용자의 정보를 JWT로 인코딩하고, **Bearer 타입의 Cookie**로 클라이언트에게 전달하기
      
- 과제 요구 사항 2: API 수정하기
1. 카테고리 등록 API
    - 카테고리 이름을 **request**에서 전달받기
    - 새롭게 등록된 카테고리는 **가장 마지막 순서**로 설정됩니다.
    - 로그인 토큰을 검사하여, **사장님(OWNER)** 토큰일 경우에만 카테고리 등록 가능
2. 카테고리 조회 API
    - 등록된 모든 카테고리의 카테고리 이름, 순서를 조회하기
    - 조회된 카테고리는 지정된 순서대로 정렬됩니다.
3. 카테고리 수정 API
    - 카테고리 이름, 순서를 **request**에서 전달받기
    - 선택한 카테고리가 존재하지 않을 경우, “존재하지 않는 카테고리입니다." 메시지 반환하기
    - 로그인 토큰을 검사하여, **사장님(OWNER)** 토큰일 경우에만 카테고리 수정 가능
4. 카테고리 삭제 API
    - 선택한 카테고리 삭제하기
    - 카테고리 삭제 시, 해당 카테고리에 **연관된 모든 메뉴도 함께 삭제**됩니다.
    - 선택한 카테고리가 존재하지 않을 경우, “존재하지 않는 카테고리입니다." 메시지 반환하기
    - 로그인 토큰을 검사하여, **사장님(OWNER)** 토큰일 경우에만 카테고리 삭제 가능
5. 메뉴 등록 API
    - 메뉴 이름, 설명, 이미지, 가격을 **request**에서 전달받기
    - 새롭게 등록된 메뉴는 **가장 마지막 순서**로 설정됩니다.
    - 메뉴는 두 가지 상태, **판매 중(`FOR_SALE`)및 매진(`SOLD_OUT`)** 을 가질 수 있습니다.
    - 메뉴 등록 시 기본 상태는 **판매 중(`FOR_SALE`)** 입니다.
    - 가격이 0원 이하일 경우, “메뉴 가격은 0보다 작을 수 없습니다.” 메시지 반환하기
    - 로그인 토큰을 검사하여, **사장님(OWNER)** 토큰일 경우에만 메뉴 등록 가능
6. 카테고리별 메뉴 조회 API
    - 선택한 카테고리의 메뉴 이름, 이미지, 가격, 순서, 판매 상태 조회하기
    - 조회된 메뉴는 지정된 순서에 따라 정렬됩니다.
7. 메뉴 상세 조회 API
    - 선택한 카테고리의 메뉴 이름, 설명, 이미지, 가격, 순서, 판매 상태 조회하기
8. 메뉴 수정 API
    - 메뉴 이름, 설명, 이미지, 가격, 순서, 판매 상태를 **request**에서 전달받기
    - 가격이 0원 이하일 경우, “메뉴 가격은 0보다 작을 수 없습니다.” 메시지 반환하기
    - 선택한 메뉴가 존재하지 않을 경우, “존재하지 않는 메뉴입니다." 메시지 반환하기
    - 로그인 토큰을 검사하여, **사장님(OWNER)** 토큰일 경우에만 메뉴 수정 가능
9. 메뉴 삭제 API
    - 선택한 메뉴 삭제하기
    - 선택한 메뉴가 존재하지 않을 경우, “존재하지 않는 메뉴입니다." 메시지 반환하기
    - 로그인 토큰을 검사하여, **사장님(OWNER)** 토큰일 경우에만 메뉴 삭제 가능
  
---
